‫السيد "روبرتس"؟
‫"ويليام روبرتس"؟
‫ظننت أنك أضعتني.
‫لم تكن تمزح، صحيح؟
‫أجل!
‫"تشارلز فالن" يا سيدي.
‫"ستاكبول"، و"ماكفي"، و"لاسيتر"، و"فالن"...
‫محامون.
‫كيف حالك؟
‫أجل!
‫إذاً...
‫بماذا يمكنني أن أخدمك يا سيدي؟
‫أنا أحتضر...
‫وأريد أن أقابل الحاكم.
‫أريد أن أحصل على عفو.
‫عفو؟
‫بشأن ماذا؟
‫بشأن قتل 21 شخصاً.
‫لقد وعدوني بعفو.
‫قبل 70 سنة و3 أشهر،
‫وأخبره،
‫أنك ستقوم بتسليم "ريتشارد بيل روبرتس"،
‫المعروف باسم "ويليام أنتريم"،
‫والمعروف أيضاً باسم "ويليام إتش بوني".
‫رباه. "ويليام إتش بوني"؟
‫المعروف أيضاً باسم "بيلي ذا كيد".
‫"بيلي ذا كيد"، صحيح؟
‫أُطلق النار على "بيلي ذا كيد" ومات
‫من قبل "بات غاريت".
‫يعرف كل الناس ذلك. هذه معلومات عامة.
‫حسناً...
‫هنالك محامون آخرون
‫أيها الحقير.
‫عد إلى سيارتك وقدها
‫قبل أن أجعلك القتيل رقم 22
‫بلا أي سبب!
‫هل يمكنك أن تريني دليلاً؟
‫ندبة أو شيء ما؟ لا أدري.
‫ألديك أي ندوب؟
‫ما سأخبرك به هو حقيقة تاريخية.
‫حدثت بعد سنة
‫من حريق "ماكسوين" الكبير عام 1878،
‫وهي ما يسميه البعض
‫نهاية حرب منطقة "لينكولن".
‫هذا هو.
‫عندما يسألون من شهر مسدسه أولاً،
‫أشير إليه.
‫قل ما تشاء.
‫أظن أنني سأحصل على 100 عجل على الأقل
‫مقابل سبابته.
‫رباه!
‫حسناً!
‫انتظر.
‫هل أعرفك؟
‫أجل.
‫أجل، تعرفني.
‫ما اسمك؟
‫"ترافيرز"...من "تولاروزا".
‫"ترافيرز".
‫لا.
‫لمَ لم تود الاختباء فحسب
‫في "ذا كانيونز"؟
‫ليس منطقياً ما أعطاه الله للبغل.
‫لا أعلم.
‫حسناً، الآن...
‫هذا متميز.
‫حسناً!
‫لقد صادقت "أركنسا دايف رودابو"
‫و"باتريك فلويد غاريت".
‫كان بيني وبين "غاريت" قاسم مشترك
‫وهو تجارة الأحصنة والماشية.
‫بعكس ما يقولونه،
‫كنت أحب ذلك الوغد.
‫معظم الشباب الذين رافقوني
‫خلال تلك الحرب الصغيرة
‫ماتوا أو رحلوا أو اختبؤوا،
‫ولكنني لم أسمح لهم بإبعادي أبداً.
‫كانت "نيو مكسيكو" وطني.
‫حسناً...
‫هل نقوم بدفنه بالشكل اللائق؟
‫أجل. لم لا؟
‫وكنت أبني صيتاً هاماً لنفسي.
‫"(ويكلي نيو مكسيكان)، (ويلي ذا كيد) قتل 4"
‫"بوي بانديت" ملك الرعب في الجنوب الغربي
‫حاكم "نيو مكسيكو" يعد
‫بالقبض على الخارجين عن القانون
‫"إف"
‫الجمعة؟
‫جيد.
‫جيد جداً يا "بيترو".
‫حسناً، لدينا "الجمعة"...
‫"العائلة"
‫"استفاض".
‫وغير ذلك؟
‫هناك.
‫"دبليو"
‫ساعة يد؟
‫ساعة يد. جيد جداً.
‫حسناً...
‫متقلب!
‫لا تتحرك.
‫"(أولد فورت سامر)، (نيو مكسيكو)، 1879"
‫يا "دايفيد".
‫ضع شفتيك حول هذا.
‫أجل!
‫مرحى!
‫كيف حالك يا "بيفر"؟
‫ماذا حدث لك؟
‫"هوانيتا".
‫"باتريك".
‫جاءت الميلشيا والخيالة،
‫ويستمرون بالمجيء.
‫عندما كنت في غواديلوب"،
‫أرسلوا حاكماً جديداً ليقوم بالتنظيف.
‫يجول في المنطقة مثل مرض الجدري،
‫يصيب كل شخص أطلق رصاصة في حرب "لينكولن"،
‫ويجرهم عائداً بهم في أرجاء البلد اللعين.
‫هذا يقول،
‫"الجنرال لو واليس" أعلن دولة العصيان.
‫يحاولون القيام بإنهاء كبير،
‫وأنت يا صاح على قائمة من سيشنقون.
‫يريدون قتلك.
‫- هل أنت..."بيلي ذا كيد"؟
‫- لا.
‫ولكنني "أركنسا دايف رودابو".
‫هل سمعت باسمي؟
‫قتلت 65 رجلاً،
‫ما عدا المكسيكيين والهنود.
‫لا بد أنك سمعت باسمي.
‫بربك. "رودابو"!
‫رائع.
‫أريد بعض الفاصولياء
‫وبعض القهوة.
‫من فضلك.
‫اخرج من هنا يا صاح!
‫إن اضطررت للطلب منك مرة أخرى،
‫سأقتلك بيدي!
‫متشرد لعين!
‫خرج في قطار الأيتام.
‫- يأكل من حاوية قمامتي.
‫- تعال إلى هنا.
‫يسرق خبزاً من أفراني.
‫أتعلم من أنا؟
‫أجل.
‫حقاً؟
‫من أين أنت..."نيويورك"؟
‫"بنسلفانيا".
‫ماذا لديك في تلك الحقيبة؟
‫غر شرقي لعين!
‫"بيفر"، دعه وشأنه واخرس!
‫ماذا تريد؟
‫أتريد أن...تنظر إلي فحسب؟
‫هيا. انظر.
‫أريد أن أرافق "ذا كيد"...
‫"بيلي ذا كيد"،
‫أمير..."بيس"...
‫أمير المسلحين.
‫حسناً! يا "بيفر".
‫يا "بيفر". هل سمعت ذلك؟
‫أمير المسلحين. أجل!
‫لم أسمع هذا من قبل.
‫أتريد أن ترافق "بيلي ذا كيد"؟
‫هل هذا ما تريد؟
‫أتريد طلقة من رصاص في ساقك مثل هذه؟
‫أو ما رأيك في جمجمتك؟
‫الاختباء في الأدغال اللعينة مثل الحرباء،
‫جميع من في المنطقة يريد إطلاق النار عليك.
‫بوم!
‫هل هذا ما تريد يا سيد "بنسلفانيا"؟
‫هل هذا ما تريد؟
‫أجل.
‫حقاً؟
‫"بيفر"...اصرفه.
‫أمسكت بك أيها المتشرد الصغير!
‫- اتركني!
‫- اخرج!
‫أجل!
‫وابق في الخارج!
‫جنود!
‫"يانديل"!
‫لماذا تستمر بإزعاجي؟
‫ألا ترى أنني أدير مكاناً محترماً؟
‫هيا. ازعج شخصاً آخر، أسمعت؟
‫اصمت يا "بيفر"!
‫ما الخطب؟
‫أنت تحب الصبية فحسب؟
‫أجل!
‫مهلاً! هل ستجلب أحداً إلى الداخل؟
‫لدي واحد.
‫لديه أحد!
‫"بلدة (لينكولن)"
‫انظر إليه.
‫مهلاً!
‫"سكورلوك"!
‫"دوك سكورلوك". افتحها، يا "بيل".
‫ماذا تفعل يا فتى؟
‫أجل!
‫أتعلم ما تفعل يا فتى؟
‫تسرني رؤيتك من جديد يا "دوك".
‫عندي بعض أصدقائك ينتظرونك.
‫"سكورلوك"؟
‫أعرفك.
‫لقد تم تسليمك إلى يدي، أيها القذر المشيخي!
‫"شافيز".
‫تسرني رؤيتك.
‫"عندما تحدث المتاعب،
‫لا تأتي منفردة،
‫بل جمعاً."
‫"جوسيا جي سكورلوك."
‫لم أكتب هذا قط. لطالما أردت أن أخبرك ذلك.
‫"ويليام شيكسبير" كتبه.
‫تبدو بخير.
‫ما رأيك بمشروب يا "دوك؟
‫أين أمسكوا بك؟
‫على بعد 7 أيام شرقاً بالقطار.
‫ألديك زوجة؟
‫طفل.
‫"شافيز"، اين هو بحق الجحيم؟
‫"بيلي".
‫مهلاً.
‫خطوات ثقيلة يا "باتسي".
‫شكراً.
‫جاء مراسل إلى البلدة اليوم
‫من قبل الحاكم الجديد.
‫يريد مقابلتك.
‫لا يمكنه الإمساك بك.
‫فأنت تجعله يبدو كالمغفل.
‫تابع.
‫يريد عقد اتفاق معك.
‫ما تحدثني به هو هراء.
‫يريد أن تسلمه دليل الولاية وتشهد.
‫أشهد ضد من؟
‫ضد عصابة "مورفي" الذين وضعهم
‫في سجن في "لينكولن".
‫يمكنك أن تسبب
‫بشنق أعدائك القدامى، يا "كيد".
‫هذه فرصتك الوحيدة لكي تنجو بحياتك.
‫لم يعد لديك مكان لتختبئ فيه.
‫إذاً الجميع يبحث عني.
‫مهلاً. هل "بوليتا ماكسويل" موجودة؟
‫هل تبحث عني؟
‫أشعر بالوحدة قليلاً هنا.
‫لا. لا أظن أن "بوليتا ماكسويل" تبحث عنك.
‫أظن أن "سيلسا باكا" تبحث عنك.
‫مهلاً! "سيلسا باكا"!
‫يجب أن تدهن الجدران بشحم الدببة
‫لكي تجلب تلك الخنزيرة إلى هنا.
‫حقاً؟ هذا هو الشيء الوحيد
‫الذي عليك دهنه بشحم الدببة.
‫"غاريت"!
‫حسناً، "غاريت" محق!
‫نفدت عندي أماكن الاختباء.
‫وها هو الحاكم "لو واليس"،
‫ثاني أشهر شخص في "نيو مكسيكو"،
‫يقترح صنع اتفاق معي في "لينكولن".
‫فلماذا أتخلى عن مأوى القرية الصغيرة،
‫حيث يحميني أصدقائي؟
‫صباح الخير. كيف الحال؟
‫مرحباً يا "بيلي".
‫وجدته! إنه...
‫حسناً، سأخبرك السبب.
‫لأن 500 دولار تقطع علاقات كثيرة.
‫اللعنة يا فتى.
‫هيا!
‫اخرج! حسناً!
‫اذهب من الخلف!
‫ابق في الأسفل!
‫أيها الرقيب "تورنر"!
‫اركب أيها الكازينو الصغير.
‫هيا! يا حقير!
‫اذهب يا "بيلي"!
‫سعادتك...إنه هو.
‫إنه هنا.
‫حسناً، أدخله.
‫مرحباً.
‫السيد "بوني"؟
‫أقدر ثقتك الجيدة.
‫من أنت؟
‫أنا الحاكم "لو واليس".
‫غير عادي.
‫كنت أتوقع شخصاً جلفاً وأكبر سناً،
‫وليس ذا وجه ناعم.
‫أتود بعض الكونياك يا سيد "بوني"؟
‫لا.
‫حسناً. لنناقش الموضوع.
‫إن الجرائم المتنوعة المرتكبة
‫أثناء حرب مواشي "لينكولن"...
‫عذراً يا سيدي.
‫لم تكن حرب مواشي.
‫كانت حرب تجارة...الإيرلنديون ضد الإنكليز.
‫قتلوا مديري السيد "تانستال"،
‫وخضت حرباً.
‫الرجال الذين قتلوا مديرك،
‫المجموعة التي تجنبت الانتقام
‫من "منظميك" المزعومين،
‫أصبحوا عصابة قاسية منذ حرب التجارة هذه،
‫يسرقون قطعان المزارعين البارزين
‫مثل "جون شيسولم".
‫أجل يا سيدي، يفعلون ذلك.
‫وأنت أيضاً.
‫ولكن...
‫أنت وحدك،
‫أما سارقو الماشية "مورفي-دولان" فكثر.
‫إن استطعت الإدلاء بشهادة عما رأيت
‫في حربك الصغيرة،
‫يمكنني أن أزيل العدد الكبير.
‫حسناً...ماذا عن الواحد؟
‫شروطي بسيطة...
‫أنت تشهد ضد الذين قتلوا مديرك
‫مقابل التساهل.
‫لا.
‫شهادتي مقابل عفو كامل.
‫حسناً، أخشى أن هذا...
‫سأشهد،
‫وأركب خارجاً من "لينكولن" رجلاً حراً.
‫وإلا، فسوف أغادر "لينكولن" الآن.
‫وإن حاول أحد رجالك ملاحقتي،
‫سينتهي به المطاف في صندوق خشبي.
‫لو مُنحت عفواً، هل ستغادر "نيو مكسيكو"،
‫بلا عودة على الإطلاق؟
‫إن شهدت وساعدتني في شنق 15 سارق ماشية،
‫وسأمنحك عفواً كاملاً.
‫بالطبع، بعد 15 دقيقة،
‫سيطلق رجال "مورفي" النار عليك
‫وسيقتلونك ككلب جربان
‫في الشارع.
‫لذلك سنلقي القبض عليك،
‫اعتقال مرتب بقصد حمايتك
‫قبل المحاكمة.
‫ولكن عليك أن تقرر ذلك.
‫هل يمكنني تناول بعض هذا الكعك؟
‫"بيندلتون".
‫الكعك الأبيض...
‫بزينة حلوة.
‫هل يمكننا أن نعتبر مباحثتنا السرية ناجحة؟
‫اتفقنا.
‫عندما تُقصف الرقبة،
‫يحدث ألم حاد...سريع...
‫ثم إن قبلك المكان الآخر،
‫يأتي روح حصان
‫ويأخذك إلى الجانب الآخر هناك.
‫فلا تقلق كثيراً.
‫عندما تموت، يجب أن ترى روح الحصان.
‫ستأتي من أجلك يا صديقي.
‫رائع. دعني أخبرك أمراً يا "شافيز"...
‫لا أريد أن أمسك بروح حصان حقاً.
‫ولا حتى أريد أن أرى الجانب الآخر.
‫ومتأكد تماماً أنني لا أريد قصف رقبتي
‫بشكل مؤلم جداً وسريع.
‫الشيء الوحيد الذي أريده حقاً
‫هو الرحيل من هنا.
‫وأنا أيضاً.
‫أحسنت يا "ويليام". أداء رائع.
‫ولكن هنالك 3 شمعات باقية ورصاصتان فقط.
‫رائع!
‫ماذا قلت؟ ألم أخبرك؟
‫السيد "بوني"...
‫النائب العام "رايسون" هنا لكي يراك.
‫يظن الحاكم أنه من الأفضل أن تبقي قيودك.
‫مهلاً أيها الشريف؟
‫هل يمكنك أن تدخل عازف الكمان
‫إلى هنا ثانية؟ كان جيداً جداً.
‫ما رأيك بالمزيد من ذلك الكعك
‫عندما تسنح الفرصة؟
‫وقد صار الطقس بارداً قليلاً هنا.
‫هل بإمكانك إشعال تلك النار؟
‫شكراً يا "جورج".
‫أجل يا سيدي.
‫بدأت أعجب بحياة السجن.
‫صباح الخير لك يا سيد "بوني".
‫وأخيراً صرت مقيداً، أليس كذلك؟
‫ألا زلت تحاول الاستمرار في التحرك؟
‫حسناً، سنراك في قاعة المحكمة قريباً جداً.
‫لن تتم محاكمتي.
‫سأشهد ضد "دولان" وكل الخنازير الأخرى
‫الذين قتلوا صديقي "جون تانسال".
‫أجل يا سيدي.
‫ألا يزال الأوغاد الملاعين
‫مسؤولين عن الفريق؟
‫بالتأكيد، هذا صحيح.
‫الذي يدلي بشهادة
‫يكون تحت التصرف الحصري
‫للنائب العام،
‫وهو أنا، وأعتقد...
‫هذا أمر غير وارد أبداً!
‫لا يمكنك أن تخدعني.
‫لا.
‫سأوجه إليك التهم، وأحكم عليك.
‫سأشنقك...
‫ولكنني لن أخدعك.
‫وسترى بنفسك.
‫الحاكم عائد إلى "سانتا فيه" الآن.
‫العفو عن "بيلي ذا كيد"؟ مستحيل!
‫كان علي أن أقتص من سعادته الملكية
‫عندما سنحت لي الفرصة.
‫لم يكذب علي بالضبط.
‫لكنه لم يملك السلطة
‫أمام السياسيين الإيرلنديين
‫الذين لا يزالون يحكمون منطقة "لينكولن".
‫يوماً طيباً يا سيد "بوني".
‫يوماً طيباً يا سيد "كومة قذارة".
‫أليس هذا جميلاً؟
‫حقيقة تاريخية وإحيائية أخرى
‫أنني أملك يدين صغيرتين
‫ورسغين كبيرين.
‫وهذا ما أنقذ حياتي
‫أكثر مما فعل مسدس كولونيل "كولت".
‫يبدو أن موعد العشاء يقترب.
‫هل أنتم جائعون؟
‫لدي خبران لكم...
‫جيد وسيئ.
‫سأخبركم السيئ أولاً.
‫كل ما لدينا للعشاء هو روث الأحصنة.
‫وما هو الخبر الجيد بحق الجحيم؟
‫هنالك كميات كبيرة منه.
‫العالم يكره المتحذلق يا "سكورلوك".
‫بالطبع ستدرك ذلك غداً
‫عندما تتأرجح من المشنقة.
‫"محكمة منطقة (لينكولن)"
‫هذا إن لم يصل إليك رعاع الإعدام أولاً،
‫وأؤكد لك أنهم ينوون ذلك.
‫أعلموني إن أردتم حلويات.
‫"فندق ومطعم"
‫مرحباً يا "بيل".
‫مساء الخير.
‫مرحباً يا رجال.
‫إذا رفعوا أصابعهم مجدداً،
‫سأطيح بها كما أطحت بأصابعك، يا "موفات"؟
‫إن كان هناك شيء واحد
‫يخاف منه الخارج عن القانون
‫في منطقة "نيو مكسيكو"،
‫فهو عدالة رعاع الإعدام.
‫في الوقت المناسب تماماً.
‫بانعدام الصبر وانتظار المحاكم والمحاكمات،
‫كانوا يقومون بالعمل بطريقتهم الخاصة،
‫ولم يكن هنالك من يوقفهم،
‫بصورة رئيسية لأن ما يُسمى القانون...
‫مرحباً.
‫لم تكن لديه نية لإيقافهم.
‫أنت متأخر قليلاً.
‫الحراس!
‫يا إلهي، إنهم رعاع الإعدام!
‫هرب "كيد"، ذلك الماكر.
‫أنا متأكد من ذلك يا سيد.
‫انظر بنفسك.
‫افتح الزنزانة.
‫ابتعد عن الطريق!
‫ليس "بيلي ذا كيد" هنا.
‫هذا صحيح! لقد هرب!
‫ربما من الأفضل أن ننصرف.
‫لدينا بعض أتباعه هنا...
‫"الهندي" و"المبتدئ"
‫رافقا "كيد" بجانب "تانستال-ماكسوين".
‫كيف سيكون ذلك؟
‫اللعنة، يجب أن يفعلوا ذلك. أصعدهم.
‫اختر شجرتك يا فتى.
‫توقف!
‫آمرك بصفتي ضابط قضائي في منطقة "لينكولن"!
‫يا سادة، أنا معلم مدرسة
‫من مدينة "نيويورك"،
‫وهذا الفتى هنا هو دليلي،
‫وأظن أنكم ترتكبون خطأ فادحاً.
‫نعلم أنك رافقت الشيطان،
‫وستُشنق لأجل ذلك.
‫أقسم لكم أنني لم أره قط.
‫كنت معلم مدرسة من مدينة "نيويورك"!
‫"كنت معلم مدرسة من مدينة (نيويورك)!"
‫مرحباً أيها الطبيب. كيف هو سروالك؟
‫سررت برؤيتك مجدداً يا "بيلي".
‫إنه "ذا كيد"!
‫بربك، لنخرج!
‫رباه، لديك الكثير من المرافقين هذه الأيام.
‫ليسوا رجالي.
‫إنهم رعاع شنق حقيقيون!
‫لنخرج!
‫أجل!
‫تحرك!
‫رباه!
‫أجل!
‫انتبه!
‫أين ذهبوا؟
‫لا أعلم. ذهبوا في ذلك الاتجاه!
‫هيا!
‫رباه!
‫أظن أنني أمسكت به!
‫أسرع!
‫يجب أن نغادر المكان!
‫هيا!
‫لا تتحرك الآن.
‫لدي هذه الإصابة في مرفقي.
‫تجعل ذراعي اليمنى
‫نوعاً ما...!
‫لا تتحرك الآن.
‫لا أتحرك.
‫أطلق النار على السلسلة، اتفقنا؟
‫تباً. تسرني رؤيتك يا "دوك".
‫علمت أنك ستعود.
‫لقد عقدنا اتفاقاً، أتذكر؟
‫أنت وأنا و"شافيز".
‫أصدقاء إلى الأبد.
‫"بيلي"، السلاسل. هيا.
‫اسمع. لا يهمني إن كنتما
‫قد تبادلتما البصاق وتبولتما في حذاء الآخر.
‫لا يهمني وجود مبتدئين في عصابتي،
‫وحتماً لا أريد أي مكسيكيين.
‫ليست عصابتك يا "دايف".
‫أيها الوغد المكسيكي الهندي.
‫أنا آسف!
‫أخبرني شيئاً يا "شافيز".
‫هل تحدى الهمج العاهرة المكسيكية،
‫أم أن العاهرة الهندية
‫تحدت كامل الجيش المكسيكي اللعين؟
‫بربك!
‫تذكر شيئاً يا "دايف".
‫هؤلاء الفتيان هم منظمو منطقة "لينكولن".
‫أجل. في الماضي.
‫كانوا.
‫بربك يا "بيلي". السلسلة.
‫أنت محق يا "دوك".
‫كانوا.
‫لم يعد هنالك منظمون.
‫لا مكان لهم.
‫لا مكان لي.
‫أرجوك يا "بيلي".
‫سأسلك طريق الشحرور المكسيكي.
‫ماذا؟ ماذا ستفعل؟
‫الطريق المحطم الذي يؤدي
‫إلى "المكسيك" القديمة.
‫أنا وقلة فقط من الفتيان الآخرين نعرفه.
‫سأسلك الطريق أدناه.
‫يا "دوك"...
‫عندما تصل إلى هناك،
‫ادفع لرجال السلال هؤلاء،
‫وسيصعدون ويحضرون أغراضك،
‫وعائلتك، وأي شيء تريده.
‫تعال إلى هنا يا "بيلي".
‫لم لا تطلق النار على السلسلة، اتفقنا؟
‫حسناً. استمع.
‫اصعد.
‫سنسلك طريق الشحرور المكسيكي، صحيح؟
‫"المكسيك" القديمة. هيا بنا.
‫هيا.
‫أين وجدته؟
‫هذا جيد جداً.
‫إنه لك.
‫إنه من "نيويورك". إنه ثمن الحصان.
‫ليس هذا الحصان للبيع يا "دوك".
‫ولكن...ماذا عن جزمتي؟
‫إنها جيدة ومكسورة و...
‫الوغد!
‫هيا يا "بيلي".
‫اقتل ذلك المبتدئ الوغد!
‫اصعد فوقه! هيا!
‫هيا. ابتعد عنه يا "بيلي"!
‫أعرفك أيها الوغد!
‫تعرفني، صحيح؟
‫حسنا، وأنا أعرفك يا "سكورلوك"!
‫أنت قتلت نصف الرجال الذين ينتمون لي.
‫رأيتك مغطى بالدماء.
‫رأيتك تقتل!
‫لمجرد عودتك إلى الشرق وزواجك،
‫وارتدائك ربطة عنق حريرية،
‫لا ينفي ما فعلته!
‫تباً يا "شافيز"! دعني أهاجمه!
‫أتتذكر "جون تانستال"؟
‫أتتذكر القصص التي سردها لنا
‫عن الصينيين الثلاثة الذي يلعبون "فان-تان"؟
‫وكان يركض شخص إليهم وتقول، "مهلاً،
‫العالم على وشك الزوال."
‫فيقول الأول،
‫"حسناً، يُستحسن أن أذهب
‫إلى الإرسالية لأصلي."
‫وكان الثاني يقول، "سأشتري لنفسي
‫صندوقاً من الصبار و6 عاهرات."
‫فيقول الثالث،
‫"حسناً، أنا سأنهي اللعبة."
‫سأنهي اللعبة يا "دوك".
‫من يود الذهاب إلى "المكسيك" القديمة،
‫سنغادر الآن.
‫"جوسيا"، ليست هذه
‫هي البراري اللطيفة التي كنت تركض فيها.
‫لدي عائلة يجب أن أعود إليها.
‫الحاكم الجديد
‫كان جنرالاً في "شايلوه".
‫لديه ميلشيا، لديه جيش،
‫ولديه مال ليدفع للباحثين عن المجد
‫ليلحقوا بك نهاراً وليلاً،
‫وهم على الطريق،
‫وسيقتلونك يا "دوك".
‫اعتن بنفسك يا "بات".
‫سيمسكون بك يا "دوك"،
‫ويمسكون بي.
‫الجميع ما عداه.
‫يقول القرويون أنه "ديابليرو".
‫يستطيع أن يتحول إلى قيوط،
‫ويختفي فلا يقتله أحد.
‫أنا؟ أظن فحسب
‫أنه أكثر البيض حظاً في "نيو مكسيكو".
‫وسيعبر الحدود.
‫سيفعل ذلك.
‫"شافيز"، لم يعد بإمكاني مرافقته.
‫حاولت أن أمضي السنة الماضية
‫دون التفكير فيه.
‫قرأت عنه في الصحيفة
‫والكتب الرخيصة اللعينة.
‫رباه، الأولاد في مدينة "نيويورك"
‫يقلدونه في الشوارع.
‫أراه وأنا نائم. يجب أن تفهم ما أقوله.
‫انتهى الأمر.
‫عندما يأتي روح الحصان، سينتهي الأمر.
‫حسناً، كان "شافيز" خبيراً بالأمر.
‫رأى الجنود يقتلون عائلته بأكملها،
‫وجرت ملاحقته كالكلاب
‫ورميه في الزنزانة.
‫علم أن فرصته الوحيدة هي الهرب
‫والاتجاه جنوباً.
‫أجل!
‫ولكن "دوك"، لديه ما يعود إليه،
‫ورغم أننا أنا وهو كنا كأخوين
‫وأراد مرافقتي فعلاً،
‫احتاج إلى بعض الوقت فحسب ليفكر بالأمر.
‫لا.
‫حسناً، مستعد؟ أمسك.
‫ارفعه.
‫أين المطرقة؟
‫ساعدنا يا "لوك".
‫انتهينا. هل أمسكت به؟
‫أين سنضع هذا؟
‫نريد رأسه.
‫هل تفهم ذلك أيها الشريف "كيمبل"؟
‫أريدك أن تمتطي حصانك،
‫وأريدك أن تطارد هذا الشرير
‫إلى أخر الدنيا.
‫أريدك أن تقتله.
‫أريدك أن تسلمني رأسه في كيس خشن.
‫أفضل أن أشرب التربنتين
‫وأتبول على حريق أدغال.
‫لن أفعل هذا.
‫"بيلي"، أين الرجال الذين وعدتنا بهم؟
‫أتذكر أنك قلت إن لديك جيشاً.
‫صحيح.
‫ها هو قادم.
‫رباه...
‫مجرد شخص؟ أهذا كل ما استطعت إيجاده؟
‫لا يريد أحد أن يأتي.
‫الجميع خائفون.
‫هل أنت مزارع؟
‫أجل يا سيدي.
‫اسمي "هندري ويليام فرينش".
‫هل أطلقت النار على أحد من قبل،
‫يا "هندري ويليام فرينش"؟
‫هل أطلقت النار على أي شيء من قبل؟
‫طائر السايج.
‫طائر السايج!
‫حسناً، أخبرني يا "هندري".
‫لماذا تريد أن تنضم إلى عصابتي؟
‫حسناً، أنا...
‫لم أعد مزارعاً.
‫ماتت زوجتي بمرض الجدري،
‫وخسرت أرضي بسبب الديون.
‫يا "كازينو"...
‫لمَ لم تقص 30 سنتيمتراً من هذا؟
‫في حال التقينا بالحاكم "واليس" على الطريق.
‫لا أظن أنني سأصنع ذلك يا "كيد".
‫ماذا تقصد؟
‫يجب أن تأتي معنا يا "بات".
‫ماذا ستفعل بالبقاء هنا
‫وتنظيف الأواني من أجل "بيفر"؟
‫ربما أجعل "بيفر" ينظف الأواني من أجلي.
‫سأشتري هذا المكان، وأحوله إلى مطعم.
‫هذا المكان يستقطب الكثير من المال.
‫يجب أن أجرب حظي
‫طالما لدي صيت مقبول.
‫أي صيت؟
‫كنت ترافق أناساً معروفين يا "بات".
‫لطالما أردت
‫أن تكون معروفاً في "نيو مكسيكو".
‫سأكون معروفاً.
‫عندما تمر من هنا في المستقبل،
‫ستجد إعلاناً كبيراً يقول، "مطعم (غاريت)."
‫حان الوقت لكي أكسب مالاً
‫من مصدر يختلف عن سرقة الأحصنة.
‫حسناً، تذكر شيئاً يا "بات".
‫لم أسرق حصاناً من شخص لا يعجبني.
‫إن لم يعجبني، لا أزعج نفسي بشأنه.
‫لا. يقتله فحسب.
‫هيا يا "بات"! أنت فرد منا!
‫لطالما كنت فرداً منا!
‫وسأبقى كذلك دائماً يا "بيلي".
‫حسناً، اذهب إذاً!
‫امض! لا نحتاج إليك يا "بات"!
‫لا نحتاج إليه.
‫أمسكت بك يا "سوبويد"!
‫هل تريد أن تأكل من علب القمامة؟
‫هيا. اقضمها!
‫هيا!
‫مرحباً يا "بيفر".
‫هيا. اجلس مع الفتيان.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هذا؟
‫هذا أمير "بنسلفانيا".
‫أجل.
‫أول موقف على طريق الشحرور
‫هو لكسب بعض المال،
‫وكان "جون سيمبسون شيسولم"
‫أغنى رجل في المنطقة.
‫ليس ذلك فحسب،
‫لكن كما يعلم أي شخص يعرف حرب "لينكولن"،
‫كان الشريك الممول لـ"تانستال" و"ماكسوين"،
‫مما جعله حليفاً.
‫كان "جون" معجباً بجسارتي
‫وأحبني كما لو كنت ابنه.
‫يا إلهي.
‫لقد اتضح أنك حية يا "بيلي".
‫عندما يمسكون بك، سيجففون عظامك القذرة.
‫أنا أحاول أن آخذ أصدقائي
‫إلى "المكسيك" القديمة. نحتاج إلى مال.
‫والآن، قمت ببعض الحسابات،
‫وحسبت أنك تدين لنا يا سيد "شيسولم"...
‫بمبلغ 250 دولاراً مقابل القتال
‫الذي خضناه في السنة الماضية
‫و250 مقابل تركي لقطيعك وشأنه.
‫هل هذا ما حسبته؟
‫أجل يا سيدي. هذا ما حسبته.
‫حسناً، يمكنك أن تأخذ هذه الأرقام
‫ووضعها في مؤخرتك المتعجرفة
‫وإحراقها.
‫لا أدين لك بأي شيء.
‫فاخرج من هنا الآن!
‫سأجلب الـ"50" خاصتي إلى هنا وستلعب حقاً.
‫أجل. رأينا بعض رجالك
‫في الأرض المرتفعة.
‫مررنا بالقرب منهم. إنهم مجموعة لطيفة.
‫يا سيد "شيسولم"...
‫أنت محق.
‫انتهت حرب "لينكولن".
‫نريد مغادرة المكان فحسب،
‫ونتجه نحو الجنوب.
‫ستذهب إلى الجنوب بخير يا "دوك".
‫ستذهب إلى الجنوب.
‫أنت "بيلي ذا كيد" أيضاً.
‫كلكم هكذا، أوغاد "بيلي" القذرون،
‫ولا أدين لك بشيء يا "دوك".
‫ولا لك يا "شافيز"...
‫أخذت مزرعتي يا سيد "شيسولم".
‫أخذت مزارع كثيرة يا سيد "شيسولم".
‫طالما يسترد "بيلي ذا كيد" بعضها،
‫أنا معه.
‫كل شيء على ما يرام يا سيد "شيسولم"؟
‫أجل. كل شيء على ما يرام.
‫اذهب وأحضر الرجال،
‫وسنتناول بعض القهوة الطازجة
‫مع الفتيان هنا.
‫مهلاً!
‫سأجعلك شهيراً.
‫يا سيد "شيسولم"، أي من هؤلاء الفتيان
‫أسرع شخص بالسلاح؟
‫لا تفعل ذلك يا "بيلي".
‫أنا.
‫أنت...
‫أخفض مسدس "سام كولت".
‫"بيلي"...
‫أخفضه الآن.
‫ابتعد.
‫أنت تدين لي بمبلغ 500 دولار
‫يا سيد "شيسولم"،
‫لذلك سأقتل أحد رجالك
‫مقابل كل 5 دولارات تدين بها لي.
‫ولكنني سأقوم بذلك بشكل منصف.
‫ما رأيك بهذا الإنصاف؟
‫والآن، عندما أمد يدي إلى مسدساتي،
‫أنت تبدأ بإطلاق النار.
‫لكنني أعدك، أنه لن يكون لديك الوقت الكافي.
‫مستعد؟
‫أجل، أنا مستعد.
‫"دايف".
‫يا إلهي!
‫495 دولاراً.
‫"هندري".
‫يا إلهي!
‫490 دولاراً.
‫لقد قتلت نفسك للتو.
‫"بوني"، أنت مجنون!
‫أتسمي نفسك سوط "نيو مكسيكو"؟
‫حسناً، والله، أنا "نيو مكسيكو"،
‫وأنت في عداد الأموات.
‫دعني أخبرك شيئاً،
‫يا سيد "نيو مكسيكو"...
‫لن أدفع دلواً من البول
‫مقابل مستقبلك.
‫انصرفوا يا فتيان.
‫أتمنى لك يوماً طيباً.
‫أريد أن يموت.
‫المشكلة أنه محمي
‫من قبل كل المجتمعات المحيطة.
‫قد جعلوا سارق الأحصنة الخسيس الأحمق بطلاً.
‫هذا ما قلته!
‫دعونا نوظف لصاً لنقبض على لص.
‫اجلبه أيها الحاكم،
‫وقدم له العرض.
‫"بيندلتون".
‫إذا تم إحضاري إلى هنا لكي أصبح...
‫متورطاً في شيء،
‫أريدكم أن تعلموا أنني رب أسرة،
‫أحاول الاستقرار وإدارة عمل.
‫أعلمنا السيد "شيسولم"
‫عن طموحاتك يا سيد "غاريت".
‫يا "بات"، نحن نعلم
‫أنك كنت ترافق "بيلي بوني"
‫عدة مرات عندما سرق من قطيعي.
‫ونحن نبحث الآن عن شخص يعرف أماكن اختبائه،
‫شخص مطلع على عاداته.
‫وأنت تعرفه جيداً يا سيد "غاريت".
‫يا "باتريك"...
‫يجب القيام ببعض التغييرات.
‫نحتاج إلى شريف يستطيع إزالة هذه...
‫المشكلة بالذات.
‫لا أفهم تماماً ما تقوله.
‫نحن نتحدث عن شريف منطقة "لينكولن".
‫الشريف "بات غاريت".
‫لا بد أن هذا سيجعلك تشعر بالفخر.
‫"شريف منطقة (لينكولن)"
‫ونحن نقول 500 دولار...
‫دفعة مقدمة.
‫و500 دولار دفعة متأخرة.
‫1000 دولار يا سيد "غاريت".
‫وكل الموارد التي تحتاج إليها
‫لتنفيذ القضاء
‫على شخص اسمه "ويليام إتش بوني".
‫هل هذا مرضي؟
‫بينما كان "بات" يفكر
‫بعرض مجموعة "سانتا فيه" السخي،
‫كنا أنا والفتيان مشغولين
‫في معالجة حساباتنا.
‫حسبنا أنه إن كان الصعوبة بالغة
‫أن يعطينا "شيسولم" المال...
‫مرحباً.
‫عند ذلك سنساعده.
‫فنأخذ بعض بقراته.
‫أظن أن ما أعنيه،
‫أنت اسمك "كيد" و"رودابو"
‫يُدعى "أركنسا دايف"،
‫وأنا أفترض،
‫اسم "دوك" الأصلي ليس "دوك".
‫تريد أسماً.
‫أجل يا سيدي. أود ذلك.
‫أود ذلك جداً بالفعل.
‫يجب أن تستحقه يا "هندري".
‫حتى ذلك الحين، سيبقى اسمك "هندري".
‫آسف.
‫أما زلت تحاول أن تنزع هذا الورق
‫من على الأرض يا "آش"؟
‫هذه النسخة جيدة. الآلة سيئة.
‫سمعت أنك ستفتح مطعماً يا "غاريت".
‫هل تود تأمين الدعاية؟
‫غيرت رأيي.
‫رباه.
‫أنت الشخص الذي استأجرته
‫مجموعة "سانتا فيه"...
‫تناس الأمر.
‫أود أن أستأجرك لعمل.
‫حقاً؟
‫أريد أن توثق المطاردة
‫لأشهر شخص في "نيو مكسيكو".
‫أود أن يُؤلف كتاب عنه
‫لكي يفهم الناس الوضع.
‫أريد منك أن ترافقني وتسجل أخطار الحملة.
‫أرافقك؟ على حصان؟
‫لا.
‫لا يمكنني فعل ذلك.
‫جئت إلى الغرب لكي أنقذ رئتي الأخيرة.
‫أنا صحفي.
‫أنت صحفي مفلس،
‫وأنت ثمل.
‫كان الريف مغطى بالأعشاب والحشائش
‫ومثقلاًَ بالصخور المتفرقة،
‫مما جعله صعب العبور.
‫يعجبني هذا. هذا جيد جداً.
‫صباح الخير أيها الشريف.
‫تقابلنا عند مكتب الحاكم.
‫"جون دبليو بي"، من جمعية المواشي.
‫أرسلني الحاكم مع هؤلاء الرجال
‫لمساعدتك.
‫مثقل بالأغبياء،
‫لقد تابعنا.
‫يعجبني هذا. هذا جيد جداً.
‫ماذا فعلوا هذه المرة...
‫قاموا بتهجئة اسمك بشكل مغلوط؟
‫عينوا شريفاً جديداً ليمسكوا بنا يا فتيان.
‫واسمه "بات غاريت".
‫يا إلهي!
‫لماذا فعل ذلك بحق الجحيم؟
‫ليجعل نفسه مشهوراً.
‫يصبح معروفاً مثلي.
‫وماذا عني؟ ماذا قالوا عني؟
‫لا شيء يا "دايف".
‫يلعبون اللعبة فحسب يا "دوك".
‫سنعطيه لعبة، حسناً.
‫حسناً يا فتيان "دايف"، سنغادر!
‫سنمنح "بات غاريت" أهم رحلة
‫تعيسة ذات وجهين في حياته البائسة!
‫هيا بنا!
‫حسناً، هيا!
‫هل تصدق هذا؟
‫مهلاً يا "توم"...آخر واحد يخرج من هنا...
‫يشرب الماء القذر.
‫هيا!
‫الوغد.
‫مهلاً.
‫مدفن.
‫شعب "وورم سبرينغز".
‫"الأباشي".
‫يُفضل أن نستمر.
‫سندور حوله.
‫ما هذا...
‫"شافيز"، لم لا تذهب وتتصرف كالدجاج؟
‫هل تعرف كم يدفعون لقاء عظم "الأباشي"
‫في مدينة "سيلفر" الآن؟
‫يا إلهي، إنهم يصنعون منه
‫مطافئ السجائر، والأمشاط،
‫ومقابض السكاكين.
‫تحصل على 50 سنتاً مقابل عظم ساق هندي جيدة.
‫وكلها هنا،
‫فلا داع لتصبح عاطفياً وما إلى ذلك، اتفقنا؟
‫هيا.
‫ادخل أنت أيها الأبيض،
‫وسأدفنك هناك.
‫حسناً.
‫لنذهب.
‫هيا!
‫هيا.
‫مدينة "سيلفر"، ها أنا قادم!
‫لا!
‫أجل!
‫تباً.
‫وغد...
‫لا أظن ذلك يا "دايف".
‫صحيح أن هذا المكسيكي الهندي قد فقد عائلته،
‫ولكنه لم يفقد مهارته حين يتعلق الأمر
‫بمبارزة بالسكاكين على الطراز القديم.
‫هل تود استعادة سكينك؟
‫تباً.
‫أجل.
‫و"دايف"...
‫لقد قدر قيمة التعامل النزيه،
‫ولكنه قدر أيضاً
‫سكينه ذات القبضة المصنوعة من العظم.
‫وكنا سندور حول تلك المقبرة، أؤكد لك.
‫شكراً.
‫"غاريت"!
‫أنزلني من على هذا الحيوان!
‫يجب أن أحصل على حركتي!
‫يجب أن تحصل على ماذا؟
‫يجب أن يتغوط.
‫يجب أن أحصل على حركة من فضلك.
‫هذه هي المرة الرابعة اليوم.
‫أيها الشريف، رغم أنها مجازفة في إزعاجك،
‫فصحفيك يعيق
‫عملاً حكومياً مهماً.
‫يجب أن أطلب منك أن تصرفه من الخدمة.
‫ماذا تفهم من هذا؟
‫كيس تبغ.
‫إنه يخصه. أعطيته إياه.
‫إنه صفن جاموس من أول عملية قتل لي،
‫ثور كبير مسن قرب حصن "غريفين".
‫هذه قصة جميلة أيها الشريف.
‫لماذا تركه معلقاً هنا هكذا؟
‫ليلقي التحية فحسب.
‫يبدو أنه يفعل أكثر من ذلك.
‫"(وايت أوكس)، لن نتساهل بوجود الحثالة"
‫ما هي "الحثالة"؟
‫حسناً، "توم"، إنها أنواع سيئة...
‫من السياسيين وموظفي المصارف
‫وملوك المواشي...
‫حثالة.
‫هيا.
‫تعالي يا أمي.
‫حسناً، لتحل علي اللعنة
‫وأذهب إلى الجحيم!
‫"بيلي"!
‫أجل!
‫ماذا لدينا هنا؟
‫كيف حالك يا "جاين"؟
‫فتيان أشرار!
‫4، 5، 6 فتيان أشرار.
‫أشرار ومطلوبون أم مجرد أشرار؟
‫مكافأة القبض علي 1000 دولار.
‫- حقاً؟ سمعت أنها 500 دولار.
‫- حسناً، لقد سمعت معلومات خاطئة يا "جاين".
‫كما سمعت أنك لن تبقى طويلاً
‫في المنطقة يا "بيلي".
‫لن نبقى. سنذهب إلى "المكسيك" القديمة،
‫أليس كذلك يا "بيلي"؟
‫حظاً طيباً. كم عمر هذا الفتى؟
‫- 14 ونص.
‫- 17.
‫14 ونصف.
‫لا تنس هذا النصف.
‫هنالك خبرة طويلة في هذا النصف.
‫إنه مختلف.
‫ماذا؟ شعري؟
‫إنها الموضة الجديدة.
‫هل يعجبك؟
‫أجل، شعرك، ولكن كل شيء.
‫كل هذه البلدة، في الخارج أيضاً.
‫لديهم كنيسة.
‫ليست هذه "وايت أوكس".
‫أجل، هنالك 2011 شخصاً
‫في هذه البلدة يا "كيد"،
‫الكثير من مال الشرق.
‫البلدة مختلفة. إنها محترمة.
‫لا تخبرينا أنك صرت محترمة أيضاً يا "جاين"،
‫هل صرت كذلك؟
‫لا. بالنسبة إلى عين لا تدرك الحقيقة،
‫أجل، صرت أفضل.
‫سمعت ما فيه الكفاية. يود فتياني هنا
‫أن يضاجعوا في الطابق العلوي
‫بسرعة يا عزيزتي.
‫هل سمعتك تقول
‫أنك تود مشروباً ممتازاً
‫لستة أشخاص في غرفة تطل على الجنوب؟
‫أنت سيدة ذات ذوق رفيع يا "جاين".
‫بصحة الذوق الرفيع.
‫إنه مصاب بشكل بليغ.
‫يبدو أن الفئران عالقة في مصيدة.
‫إنها تقضم قوائمها.
‫حسناً، سنتجه نحو الشمال.
‫تعني الجنوب.
‫لا، أعني الشمال.
‫ولكن أخر ما سمعت أيها الشريف،
‫أن "المكسيك" القديمة لا تزال في الجنوب.
‫هل سمعت بشيء يدعى الكلب الهجين يا "بو"؟
‫نصفه كلب ونصفه قيوط.
‫إن أطعمت واحداً، سيستمر بالعودة إليك.
‫لا يخاف من البشر.
‫"كيد" هو كلب هجين.
‫قطع مسافة 240 كلم بدون بلدة.
‫في مثل هذا الوقت،
‫يبحث عن اهتمام.
‫رماد!
‫لا يهمني.
‫أيها الشريف، أظن أنني بحاجة إلى حركة.
‫وأنا أيضاً.
‫"فوق جبال القمر،
‫"في وادي الظل،
‫اركب بجرأة، اركب، رد الظل...
‫إن أردت الوصول إلى (إلدورادو)!"
‫كان هذا رائعاً.
‫من كتب الكلمات؟
‫"جوزيا دوك سكورلوك".
‫ومن هذا بحق الجحيم؟
‫عد الآن.
‫لا.
‫"بيلي"!
‫انظر من النافذة يا "بيلي"!
‫لا يتساهلون بوجود الحثالة.
‫ساعدني على جمع الفتيان.
‫هيا. انزل إلى الأسفل.
‫"بيلي ذا كيد"!
‫المعرف باسم "ويليام إتش بوني"!
‫إنه المأمور "كارلايل".
‫يجب أن أذهب للتحدث معه.
‫و"دايف رودابو" من "لاس فيغاس"!
‫قال "دايف رودابو" من "لاس فيغاس"!
‫أنا سعيد حقاً من أجلك يا "دايف".
‫فرسان سود في المبني،
‫سلم نفسك إلى القانون...
‫وإلا فإنك سوف تموت محترقاً.
‫أيها المأمور "كارلايل"،
‫ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
‫"بيلي ذا كيد"،
‫لدينا "جاين غرايتهاوس" محتجزة هنا.
‫سأدخل للتحدث معك.
‫إذا حدث شيء لي،
‫يقول السكان هنا إنهم سوف يربطونها
‫ويحرقونها.
‫هل توافق على هذه الشروط؟
‫هل أوافق على هذه الشروط؟
‫ها ها ها! من هذا؟
‫أجل يا سيدي، نوافق على هذه الشروط.
‫سأدخل.
‫حسناً يا فتيان،
‫ضعوا أسلحتكم جانباً وتحلوا بمظهر محترم.
‫أيتها السيدات، إلى الأعلى.
‫اختف يا "أوفوليارد".
‫يا سادة.
‫عفواً!
‫يا سادة، من هو زعيم عصابتكم؟
‫"(هابرز ويكلي)"
‫أنا هو.
‫"أركنسا دايف".
‫لست أنت يا "دايف.
‫بلى.
‫لست أنت.
‫بلى!
‫- لا!
‫- بلى!
‫عفواً! يا سادة، أنا المأمور،
‫وأقوم بالأمور بالطريقة القانونية.
‫أية طريقة؟
‫الطريقة القانونية.
‫الطريقة القانونية. فهمت.
‫تفضل.
‫الناس في الخارج،
‫يقومون بالأمور بطريقتهم الخاصة.
‫هم يصرون على الشنق.
‫والآن، ستحدث مجزرة،
‫إن لم أتحكم بالوضع.
‫لذلك هذا ما أقترحه.
‫أعلم أن هنالك شخص هندي في مجموعتك.
‫أجل يا سيدي. "خوسيه شافيز واي شافيز".
‫إنه مكسيكي هندي. ما رأيك بذلك؟
‫لا بأس بذلك.
‫إن أعطيت هذا الهندي إلى الناس في الخارج،
‫سيقبلون.
‫يمكن لبقيتكم أن يغادروا.
‫هل تسمع هذا يا "شافيز"؟
‫أنا أقبل بهذه الشروط يا سيدي.
‫إنهم رعاع غاضبون فعلاً ويوجد
‫هندي في المبنى.
‫أعطني قبعتك.
‫والآن يا سيد "طريقة قانونية"،
‫هل تسمح لي برؤية قبعتك؟
‫لا أفهم علاقة القبعات بهذا الوضع.
‫أنا أفهمه.
‫"دايف".
‫سترة الرجل.
‫هكذا.
‫سيد "كارلايل"!
‫يمكنني الآن أن أتحدث معك.
‫لا تبدو أنك سياسي.
‫هل يمكنني أن آخذ الهندي معي أم لا؟
‫سيخرج الهندي لكي يرضي الحشد،
‫ولكن يبدو أنك لا تفهم
‫معنى كلمة "أصدقاء".
‫أتظن أنني سأسلم صديقي
‫إلى دلو من روث البغل مثلك؟
‫هذه إهانة. استدر يا زعيم.
‫هيا يا "كارلايل"! هل ستخرجه أم لا؟
‫حسناً يا أصحاب القبعات البيض!
‫سنخرج،
‫ولكننا سنخرج ونحن نطلق النار!
‫استعدوا للحرب!
‫يا إلهي! إنه المأمور "كارلايل".
‫هذا "جايمس كارلايل".
‫هيا. لنرحل من هنا.
‫إنهم يغادرون.
‫إنهم يهربون جميعاً.
‫يا أصدقاء.
‫بالطبع كانوا يهربون.
‫لقد قتلوا مأمورهم الخاص.
‫كما أنهم اتهموني بقتله أيضاً،
‫ولكنني لم أطلق رصاصة واحدة.
‫تلقي التحية فحسب يا "بات"؟
‫هل سليته؟
‫ربما.
‫هل أعجبك؟
‫هل تتذكرين حين أقفلنا
‫أنا وأنت وهو الأبواب،
‫وبقينا ساهرين حتى شروق الشمس،
‫وكسرنا المكان بالمسدسات؟
‫كل زجاجة في الحانة...عاريين تماماً...
‫ولم يكن هنالك قانون.
‫لا قانون...ولا أسلاك شائكة.
‫"باتريك"،
‫سأخبرك بسر بشع.
‫كنت تثيرني أكثر من عروس في يونيو
‫جالسة عارية على مدفأة،
‫ولكنني لا أضاجع القانون.
‫ولم أعد أضاجع العاهرات.
‫لذا، ألسنا كلانا قانعين؟
‫"جاين غرايتهاوس"، سكان "وايت أوكس"
‫صنفوا هذا المكان بصفته عرين الشيطان.
‫وبصفتي شريف منطقة "لينكولن"،
‫يجب أن أحترم وأحمي فضائلهم المدنية.
‫"شريف منطقة (لينكولن)"
‫سأريهم
‫كيف تبدو فضائلي المدنية،
‫كل هؤلاء المبتدئين سكان الإسطبل
‫بعملتهم الشرقية العديمة القيمة
‫وزوجاتهم ليوم الأحد وفساتين الأحد
‫والواعظ قرب الباب الخلفي صباحاً
‫ليرى إن كانت
‫قوانين "كونيتيكت" الزرقاء
‫موشومة على مؤخراتهم البيضاء!
‫احرقه!
‫ستكون البلدة بحال أفضل...
‫رباه.
‫لا!
‫لا أصدق أنني أرى هذا.
‫لن تعود هذه البلدة إلى حالها.
‫"وايت أوكس"، فلتذهبي إلى الجحيم!
‫بالتأكيد. في أي وقت يا عزيزي.
‫هل هذه جاهزة لتنطلق؟
‫يمكنها أن تنطلق،
‫في الحارة رقم 2.
‫دعها!
‫مهلاً!
‫هل لديك ماء؟
‫أيها العجوز، متى انفجر هذا المكان؟
‫الأسبوع الماضي.
‫نحاس؟
‫لا! زبل. فضلات الخفاش.
‫فضلات الخفاش؟
‫زرت بلدات ذهبية وبلدات فضية،
‫وزرت بلدات فيروزية،
‫ولكنني لم أزر أبداً بلدة فضلات الخفاش.
‫أتشوق لمقابلة النساء.
‫أجل!
‫هيا!
‫"أساي"!
‫هيا بنا!
‫رباه!
‫حتى أحصنتهم مجنونة.
‫مهلاً!
‫لا بأس. لدينا وقت.
‫سنعود عبر "أرويو".
‫هذا ملائم، أليس كذلك؟
‫ماذا تقصد؟
‫سيكون "كيد" قد رحل منذ وقت طويل.
‫ربما هذا ما تريده يا "بات".
‫ما أريده هو أن تسد
‫فمك الحكومي اللعين يا سيد.
‫وحين تخاطبني بهذه اللهجة مرة أخرى،
‫سأوقعك على مؤخرتك المتأنقة.
‫رباه!
‫كيف جعلتهم يفعلون ذلك بحق الجحيم؟
‫ماذا يعني ذلك على أية حال؟ "أساي"؟
‫إنها كلمة قديمة من "نافاهو".
‫تعني توقف.
‫توقف؟
‫عندما نصل إلى قمة هذا الجرف،
‫سنطل على نهر "ناشيتا".
‫سنبيع الأحصنة،
‫ثم نركب الزورق عبر النهر إلى "المكسيك".
‫"تومي"، أخر واحد يصعد إلى الهضبة
‫رجل ناقص.
‫"بيلي"!
‫هل هذه هي "المكسيك" القديمة؟
‫لا.
‫إنه "غاريت"!
‫انزل يا "توم"!
‫أمسكت به.
‫يا إلهي.
‫أطلقت النار علي.
‫أطلقت النار علي حقاً.
‫تناول دواءك يا بني.
‫حسناً، إنها البداية.
‫"مكتبة (بيدل دايم) في (نيويورك)
‫(بيلي ذا كيد). أمير المسلحين"
‫أمضيت ليال كثيرة في هذه الحجرة
‫بعد حرب "لينكولن".
‫حاولت أن أجمع فريقاً آخر،
‫ولكن الحال لم تكن كما كانت.
‫عندما عدتم،
‫شعرت أنه ما من شيء سأمتنع عن فعله
‫لأبقي العصابة معاً، وتستمر بالتنقل.
‫ماذا تقول يا صاح؟
‫أتعرف ما هو الشحرور المكسيكي؟
‫إنه طريق مكسور يقود إلى "المكسيك" القديمة.
‫إنه عاهرة نصفها سوداء ونصفها مكسيكية
‫في "بويرتو دي لونا".
‫أنت تعني...
‫أسميت الطريق على اسمها، صحيح؟
‫ليس هنالك طريق، أليس كذلك يا "بيلي"؟
‫هل يوجد؟
‫ماذا عن "المكسيك" القديمة؟ لقد وعدتنا.
‫سأكون مجرد أبيض أخر في "المكسيك" القديمة.
‫لا يختلف عن كوني ميتاً.
‫وماذا عن "تومي"؟
‫أيها الوغد!
‫بدأت تصدق
‫ما كتبوه عنك، أليس كذلك؟
‫دعني أخبرك ما أنت حقاً.
‫قدت فتى عمره 15 سنة إلى قبره...
‫وبقيتنا إلى الجحيم مباشرة.
‫مباشرة إلى الجحيم.
‫أنت يا "بوني"...
‫لست إلهاً.
‫لم لا تضغط الزناد وتكتشف؟
‫يجب أن أعود إلى البيت.
‫"دوك"!
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫لم نصل إلى المكان حتى!
‫قتلوه! ذلك الوغد قتلك!
‫انهض يا "دوك"! هيا. انهض!
‫دعوه وشأنه! إنه بحكم الأموات!
‫بدؤوا بمحاصرتنا. يجب أن نهرب من هنا!
‫"بات"!
‫يجب أن نهرب.
‫لا تنظر إلى هذا. انظر إلى الأعلى.
‫إذاً من سيغادر أولاً؟
‫"هندري ويليام فرينش"، لم تقتل أحداً أبداً.
‫لن يطلقوا النار عليك.
‫اذهب إلى الجحيم! لقد أطلقوا على "تومي"!
‫يجب أن يفعل أحد ذلك!
‫رباه، لا بد أنه يوجد
‫10 منهم على الأقل. أنهضني.
‫"دايف"...إنها عصابتك.
‫ماذا؟
‫إنها عصابتك. أنت أخرجنا.
‫ليست عصابتي! إنها عصابتك!
‫لطالما كانت عصابتك.
‫- لا تغضبني يا "دايف".
‫- "بيلي"!
‫دعنا ننهي اللعبة.
‫اذهب!
‫هيا يا "شافيز"! اذهب.
‫لماذا فعلت ذلك بحق الجحيم؟
‫"بات"! أيها الوغد!
‫قتلت فتى!
‫وأنت قتلت "دوك"!
‫كنت تعرفه!
‫"شافيز" هناك!
‫"أندرو"، يجب أن تنسى أمره.
‫انتهى أمره.
‫هيا! كلهم انتهى أمرهم!
‫لم يبق سوى أنت وأنا يا مزارع.
‫يجب أن نتجه نحو الحدود.
‫قررت المحكمة هنا
‫أن المتهم "ويليام إتش بوني"...
‫المعروف باسم "كيد" و"ويليام أنتريم"،
‫و"هنري ماكارثي"...حبسه في سجن
‫في منطقة "لينكولن"
‫لدى شريف هذه المنطقة
‫إلى أن يحين تاريخ معين
‫فيُؤخذ من هذا السجن
‫إلى مكان الإعدام المناسب والملائم
‫ضمن هذه المنطقة،
‫ويتم شنقه من الرقبة
‫حتى الموت.
‫والآن، هل لديك ما تقوله أيها الشاب؟
‫أجل يا صاحب السعادة.
‫اذهب إلى الجحيم.
‫لدي رصاصة قيمتها 1.8 دولاراً
‫في كل ماسورة يا فتى.
‫هل رأيت ما يمكن أن يفعل 1.8 دولاراً
‫بثور ثمنه 40 دولاراً،
‫ناهيك عن لص رخيص مثلك؟
‫لقد أهنتني للتو من جديد يا فتى.
‫هذا كل ما أطلبه. قم بإهانتي مجدداً.
‫أود التحدث مع "غاريت".
‫إنه في "ميسيلا".
‫لديه مقابلة هامة وتصوير مع "انديبيندانت".
‫أجل. أصبح مشهوراً الآن.
‫يا "بيل".
‫هل أرسلت رسالتي إلى الحاكم،
‫أم حرقتها؟
‫تم إرسالها يا "كيد".
‫جعلني الشريف أضعها في مركبة البريد بنفسي.
‫إذاً لماذا لم يجب؟
‫لا أعلم.
‫ربما ليس من هواة المراسلة.
‫أختي في "كولورادو" هكذا.
‫- حسناً، يمكنني...
‫- هلا صمت يا "بيل"؟
‫"شافيز".
‫"شافيز"، هل أنت بخير؟
‫ماذا؟
‫أجل. وأنت؟
‫بخير.
‫حسنا، ها هي واحدة أخرى
‫لتثبت أن اليد أسرع من عقلك.
‫هل أنت مستعد؟ هل تراقب؟
‫سيدتي؟
‫مرحباً يا "جاين"؟
‫هل يمكنني زيارة السيد "بوني"؟
‫أعرفه منذ مدة طويلة.
‫لا يا سيدتي. من غير الممكن.
‫لا يسمح الشريف "غاريت" بأية زيارات.
‫حسناً، هل يمكنني أن أترك له هدية إذاً؟
‫هل فتحت فندقاً جديداً يا "غرايتهاوس"؟
‫لا. بل افتتحت
‫مخوراً لائقاً أرضه مكسوة بنشارة الخشب.
‫عفواً. سيدتي.
‫حسناً، وداعاً يا "ويليام إتش بوني".
‫شكراً.
‫"المرحاض الخارجي"
‫حسناً يا "كيد". خذ راحتك.
‫حالاً!
‫ما كنت لأدخل إلى هناك لو كنت مكانك.
‫"كيد"؟
‫مرحباً.
‫يا "بيل".
‫سأجعلك شهيراً.
‫لا تفعل ذلك يا "بيل".
‫"بيل"، هيا" لا تفعل ذلك.
‫لست أمزح.
‫"بيل"!
‫كان ذلك غباء يا "بيل".
‫هل قتله "بيل"؟
‫هل قتل "بيل" "ذا كيد"؟
‫مرحباً يا "بوب".
‫تباً.
‫إنه "ذا كيد"!
‫وداعاً يا "بوب".
‫أفضل دولار و80 سنتاً دفعتها في حياتي!
‫توقف عن أخذ القيلولة أثناء العمل يا "بوب".
‫مهلاً، هل هنا "المكسيك" القديمة؟
‫هل هذه هي "المكسيك" يا أصدقاء؟
‫رائع! وصلت!
‫أنت تعرف من أنا، أليس كذلك؟
‫"أركنسا دايف رودابو"؟
‫أتعرف الاسم؟
‫يعرفون اسمي.
‫"مكان (غاريت)"
‫مساء الخير أيها الصديقين.
‫أنت لست ميتاً.
‫هل أبدو ميتاً؟
‫كان عليك أن ترى
‫العمل القصير الذي أنجزته في "بوب أولينغر".
‫مددته مثل "تولاروزا".
‫سنهرب.
‫هنالك قطيع من الظباء البطيئة
‫تستريح في مخيم خراف "غريزشيلوسكي".
‫سنسرقها ونذهب بها إلى "كندا".
‫"شافيز"،
‫تأكد من سقي الأحصنة.
‫"هندري"...
‫سأبقى هنا.
‫إن بقيت هنا، سيطولك "غاريت".
‫قام "غاريت" بذلك بالفعل.
‫متى؟
‫عندما قتل "دوك".
‫هذه طلقة سيئة يا "شافيز".
‫إن أُصيب المرء بطلقة كهذه، يكون...
‫قد انتهى أمره.
‫يا فتى، أظن أنني...
‫أوقعتنا في متاعب حقيقية هذه المرة، صحيح؟
‫لا يجب أن تكون جالساً هناك هكذا.
‫كان ينبغي أن أكون أنا.
‫يا صاح.
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫"شافيز"؟
‫"شافيز".
‫"جورج" الرصاصة.
‫هذا اسمك.
‫أردت اسماً.
‫هذا هو.
‫"جورج" الرصاصة.
‫إنه اسم جيد.
‫اسمي "هندري ويليام فرينش".
‫هذا اسم جيد أيضاً.
‫متوافر.
‫في الثلاجة...لحم بقر طازج.
‫"بيت ماكسويل" ذبحه هذا الصباح.
‫اجلبه إلى هنا وسأطهوه لك.
‫أنت جائع، أليس كذلك؟
‫أجل. أنا جائع.
‫دعنا ننهي اللعبة.
‫"بيت"؟
‫"بيت"، هل ذبحته هذا الصباح؟
‫من هو؟
‫أطلقت النار على كل شيء في العالم عداك،
‫ومع ذلك لم تسقط.
‫لماذا؟
‫نفس سبب عدم بقائك هنا
‫لتدير حانة.
‫ولكنك ستكون حياً.
‫في "المكسيك" القديمة ستكون حياً.
‫لا زلت حياً يا "بات"،
‫وهذا هو مكاني.
‫لم يعد مكانك يا "بيلي".
‫الناس معجبون بي هنا.
‫يريدونني هنا.
‫لم يعد الأمر هكذا يا "بيلي".
‫هل ستطلق النار علي يا "بات"؟
‫ليس لدي خيار.
‫حسناً، ماذا تنتظر؟
‫يمكنك أن تتركني أذهب يا "بات".
‫يمكنني أن أخرج
‫وأتجه مباشرة إلى "المكسيك" القديمة.
‫يمكنك أن تقول إنك قتلتني.
‫ولا حاجة أن يعلم أحدا.
‫ستعود...كالكابوس اللعين.
‫ستظهر في "أريزونا" وتسرق الأبقار،
‫فيرجمونني بالحجارة.
‫أنت قتلت الفتيان يا "باتسي"!
‫لا يا "بيلي"...
‫أنت فعلت ذلك.
‫لو كنت معك، لكنت بينهم.
‫هذا مؤلم يا "كيد"،
‫ولكنني في وضع لا يمكنني التهرب منه...
‫ويجب أن أفعل ذلك.
‫أجل.
‫يجب أن تفعل ذلك يا "بات".
‫افعل ذلك.
‫لطالما قلت إنه إن كان أحد يهمك أمره،
‫ما كنت لأمتنع عن فعل شيء.
‫لذلك سأسهل الأمر عليك.
‫أتتذكر شيئاً يا "بات".
‫لن تكون مثلي أبداً.
‫ستكون دائماً الشخص الذي أطلق النار
‫على "بيلي ذا كيد".
‫وداعاً.
‫وداعاً،
‫أيها الوغد المجنون.
‫تذكروا "ويليام بوني"،
‫"أنت من التراب وإلى التراب تعود."
‫أجل...
‫لم أسرق حصاناً من شخص لا يعجبني.
‫هل أعجبني؟
‫لا.
‫أحببت ذلك الوغد.
‫تسألني إن كانت لدي ندوب.
‫أجل، يا سيدي، لدي ندوبي.
‫سيد "روبرتس".
‫انتظر يا "بيل".
‫"بيلي"!
‫لا أظن ذلك يا "دايف".
‫قُطع رأس "أركنسا دايف رودابو"
‫بعيد دخوله "المكسيك" لتحذير
‫كل الخارجين عن القانون العابرين للحدود.
‫أصدقاء.
‫لم ينجح كتاب "بات غاريت"
‫"حياة (بيلي ذا كيد) الأصيلة".
‫مات "غاريت" في فبراير 1908
‫بطلق ناري من شاب عمره 21 سنة.
‫"أساي"!
‫مثل "بوشي بيل روبرتس"
‫أمام حاكم "نيو مكسيكو" "توماس مابري"
‫في 29 نوفمبر 1950.
‫رغم تعرف عدة أصدقاء أحياء عليه
‫لم يصدق أحد هذا الخارج الشهير عن القانون.
‫مات بعد 28 يوماً في "هيكو"، "تكساس".
‫كون "براشي بيل روبرتس"
‫هو "بيلي ذا كيد" بقي غامضاً.
‫سأجعلك شهيراً.
‫ترجم من قبل: عماد نقار